¿Qué pasa cuando se realiza esta consulta? 
Se ven los cambios realizados desde el usuario uno.

¿Qué pasa cuando quieres realizar esta consulta? 
El sistema se bloquea porque ha habido cambios que no han sido guardados.

¿Qué ocurrió y por qué? 
Los cambios de la transacción no se quedaron guardados porque se perdio todo lo que se cambió en la transacción 2.

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
regresa el número de errores si es que los hubo sino regresa 0

¿Explica qué hace la transacción? 
Intenta meter los datos a la tabla de cuentas, pero si hay algún error elimina la transacción completa.

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 
No, porque la transacción completa se borró, no solo lo que estaba mal.
